Moi : Taha, je suis conscient que tu as des préoccupations concernant mon travail, mais je ne pense pas que me traiter d'incompétent devant l'équipe était une manière appropriée de le faire. Cela m'a fait sentir humilié et cela n'aide pas à résoudre les problèmes.

Taha : Je suis désolé si mes paroles t'ont offensé, mais je pense que tu devrais faire mieux dans ton travail.

Moi : Je suis d'accord que nous avons tous des domaines où nous pouvons nous améliorer, mais je pense qu'il serait plus constructif de discuter de mes performances en privé plutôt que de me critiquer devant les autres. Cela me permettrait de mieux comprendre tes préoccupations et de travailler sur des solutions pour les résoudre.

Taha : Tu as raison. Je suis désolé de t'avoir humilié devant les autres. Nous pourrions discuter de tes performances en privé et travailler ensemble pour trouver des moyens de t'aider à progresser.

Moi : Merci, Taha. J'apprécie que nous puissions trouver une solution constructive pour résoudre ce problème.