Moi : Emna, je suis désolé, mais je suis également très occupé et je ne pense pas que je pourrai prendre en charge l'une de tes tâches aujourd'hui. J'ai également hâte de rentrer chez moi après une longue journée.

Emna : Mais j'ai vraiment besoin d'aide. Je suis débordée et je ne pourrai pas tout terminer seule.

Moi : Je comprends ta situation, mais j'ai moi-même plusieurs tâches à terminer avant de partir. Je peux peut-être t'aider à trouver une autre solution. Peut-être que tu pourrais demander de l'aide à un autre collègue qui a moins de travail aujourd'hui ? Ou peut-être pourrions-nous travailler ensemble demain matin pour terminer tes tâches en temps voulu ?

Emna : Je n'y avais pas pensé. Je pourrais peut-être demander de l'aide à Samir, il m'a dit qu'il avait moins de travail aujourd'hui. Et travailler ensemble demain matin serait une bonne idée. Merci de ton aide.

Moi : Pas de problème, Emna. Je suis heureux de pouvoir t'aider à trouver une solution. Nous pourrions également en parler à notre manager pour voir s'il peut nous fournir des ressources supplémentaires pour gérer la charge de travail.